Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RAY5.po
Languages: zh_cn

# 10D8FAB7
source: ~s~The ~r~bikers~s~ have entered the subway system. Follow them.
zh_cn: ~r~飞车党~s~进入了地铁隧道。跟着他们。

# 3B004F05
source: ~s~Go to where members of The Lost are ~y~hanging out.
zh_cn: ~s~前往失落摩托帮成员~y~所在地。

# 60E5D135
source: ~s~Hold ~INPUT_VEH_HEADLIGHT~ to switch headlights between dipped and full beam.
zh_cn: ~s~长按~INPUT_VEH_HEADLIGHT~在最亮与较暗间切换大灯亮度。

# 7B1A0DB3
source: ~s~Use ~INPUT_VEH_HEADLIGHT~ to switch headlights between dipped and full beam.
zh_cn: ~s~用~INPUT_VEH_HEADLIGHT~在最亮与较暗间切换大灯亮度。

# A2949E30
source: ~s~Take the ~b~bike.
zh_cn: ~s~骑上~b~摩托。

# A679A5FA
source: ~s~Chase and take out the ~r~bikers.
zh_cn: ~s~追击~r~飞车党，~s~干掉他们。

# AB22477F
source: ~s~The ~r~biker~s~ has entered the subway. Follow him.
zh_cn: ~r~飞车党~s~进入了地铁隧道。跟着他。

# F372EB74
source: ~s~Hold ~PAD_LT~ to switch headlights between dipped and full beam.
zh_cn: ~s~长按~PAD_LT~在最亮与较暗间切换大灯亮度。

# F60E1364
source: ~r~The bikers got away.
zh_cn: ~r~飞车党跑掉了。

# F9D177CB
source: ~r~The biker got away.
zh_cn: ~r~飞车党跑掉了。
